# О проекте
Это домашнее задание "Запуск автотестов для разных языков интерфейса" из модуля 3 курса (Автоматизация тестирования с помощью Selenium и Python)[https://stepik.org/course/575/]

При запуске тест открывает учебный сайт с выбранным пользователем обязательным языковым параметром, находит кнопку "Добавить в корзину" и успешно завершается.
Тест должен запускаться с языковым параметром:
```
pytest --language=es test_items.py
```

Тест напсан для браузера Chrome.

# Как скачать репозиторий
1. Нажать зеленую кнопку Code
2. Скачать ZIP (Download ZIP) и распаковать его
3. Открыть папку в IDE

# Как запустить тест
1. Создать вирутальное окружение
```
python -m venv venv
```
2. Активировать вирутальное окружение
```
.\venv\Scripts\activate
```
3. Установить зависимости (pytest и selenium и другие) из файла requirments.txt
```
pip install -r requirements.txt
``` 
4. Запускать тест из корневой папки проекта StepikPythonAutomationTestingHomeworkModule3:
```
pytest --language=es test_items.py
```
или
```
pytest -s -v --language=fr test_items.py
```

# Критерии оценки решения
1. Тест в репозитории можно запустить командой pytest --language=es, тест успешно проходит.
2. Проверка работоспособности кода для разных языков. Добавьте в файл с тестом команду time.sleep(30) сразу после открытия ссылки. Запустите тест с параметром --language=fr и визуально проверьте, что фраза на кнопке добавления в корзину выглядит так: "Ajouter au panier".
3. Браузер должен объявляться в фикстуре browser и передаваться в тест как параметр.
4. В тесте проверяется наличие кнопки добавления в корзину. Селектор кнопки является уникальным для проверяемой страницы. Есть assert.
5. Название тестового метода внутри файла test_items.py соответствует задаче. Название test_something не удовлетворяет требованиям.
